docker orchestration için swarm kullanımını öğrendim.
swarm nedir ne işe yarar gibi sorulara cevap buldum.
service yapısı, replikalar, cluster yapısı, manager ve worker node işlemleri gibi konuları öğrendim.
bu konuyla ilgili CLI komutlarını öğrendim.
global ve replicated service arasındaki farklar nelerdir bunu öğrendim.
overlay network nedir nasıl entegre edilir ve nasıl kullanılır bunu öğrendim.
docker secrets nedir ve nasıl kullanılır bunu öğrendim.
stack nedir nsıl entegre edilir bunu öğrendim.
Udemy Docker kursumu bitirdim.